本字幕由「泉水渗透进字幕组」制作
■
翻译&时轴: yojoU      听写: Whisper      压制: FFmpeg
给格林德尔评分？
我给全A
简单 全A
当然是全A
我们得高分是有原因的
每个A都代表了我们优秀的一面
来看看格林德尔的5A成绩单吧
交通便利
学费亲民
空调畅吹
胜友如云
课类繁多
格林德尔会让你耳目一新  身心俱佳
你不想进一步了解我们吗
交通便利
格林德尔
真是个方便学习的地方
很难相信  这地方曾是一家动物加工厂
现在轮到你探索隐藏于此的秘密了
在访问更大的大学时  我会迷路
我希望建筑一目了然
格林德尔地理位置优越  就在我家后院
小班授课让我觉得自己不只是一个数字
我的学号能让我轻松选课
真的  我的房子就在那堵墙的后面
我们将尽一切努力满足你的需求
把这个篮球想象成一个残障学生
为了建这个坡道
花了25000美元
除了合理的空间分配
入学格林德尔还有哪些好处
年纪相仿的老师
紧凑的教室
自那次事故以来  安全性有所提高
事故更少了
绿树成荫
时间到  你决定好了吗
学费亲民
我的雄心壮志不应受限于金钱
所以你想要低成本的高等教育吗
你知道  其他大学可能会质疑
你以为你是谁
在格林德尔  我们认可你
我得买个计算器来计算我省了多少钱
我能用我的退税来支付我的学费
这里的课程很便宜
实惠的价格让格林德尔成了我们意外的妥协
去年  我们推出了“不超64承诺”
意味着每学分的费用不会超过64美元
想想看  你还能用64美元买到什么
以一顿精美大餐的成本获得高等教育？
尽情享用
只要64美元  会计就会从我下次的报税单中扣除学费
然后重复这个循环
名牌牛仔裤
我通常会说名牌牛仔裤
但现在我得习惯说  尿布 尿布 尿布
我们为儿科医生共付的费用都超过64美元
不知为何  我在这里上学还能赚钱
如果你想了解更多关于学生贷款的信息
请访问「学生版块」  查找“付得起账单”
我们的经济援助
他会引导你走流程
嗨  我就是“付得起账单”
啥
填好你的大学助学金申请表
不然我就拿走你所有的钱
天哪
学费亲民意味着自由
做出正确选择的自由
选择自由  选择格林德尔
空调畅吹
你可能觉得自己对社区学院不屑一顾
等到外面真的很热的时候再说吧
格林德尔每间教室都配备了空调
我以前想凉快下就去电影院
但入学格林德尔明显更划算
空调畅吹
还有什么比这更酷的吗
胜友如云
随着学生人数达到数以千计
你将享有我们美丽的校园和令人兴奋的课程
与许多有趣的人一起
等等
大学可远不止有  建筑 书籍...
沙滩球
洗耳恭听
嗨  我是学生会主席  布罗迪·莱茨
在格林德尔
这里的活动和组织比你扔沙滩球
的次数还要多
「校园共和党人」
「校无伴奏合唱团」
「吸烟者俱乐部」
「校内体育活动」
是的  在格林德尔有很多方法可以遇见新朋友
也许你对表演艺术感兴趣
这里有「喜剧之夜」
「即兴进行时」
「木吉他俱乐部」
也许你对校园领导团体感兴趣
这里有「学生政府协会」
还有「破冰俱乐部」
在那里你可以为你的其他组织学习新的破冰方式
或许你更喜欢「影音俱乐部」
好了  布罗迪  你已经说得很清楚了
格林德尔是结交朋友的宝地
面向全年龄
看着点  高手
我想他们说你不能教一个老人新东西是错的
在格林德尔  你可以教老年人任何东西
课类繁多
在格林德尔  我们致力于为你准备好迎接这个广阔的世界
这就是为什么我们提供了海量的课程
但是  谁想听这个无聊的老家伙再唠叨两分钟呢
不如  让我们来听一首原创歌曲
由我校无伴奏合唱团创作
他们是「Tune-ition Payments」
法医学
语言学
商务学
物流学
法医学
语言学
商务学
物流学
格林德尔课程大纲  请查收
看看来选啥
定制课表  充实一周
必修课  大家一起上
选修课  放松一下吧
物理一
物理二
物理三
高级物理
选择太多了
我不知道选啥好
嘿  让我们来指导你
有历史学
葛底斯堡
未解之谜
兴登堡
哦  人文学
电影学
斯蒂夫·古根伯格
有关于引擎  马达和前轮转子的
交通学
教育学
蛋糕装饰学
我选好了
谢谢你们
我已经有了两年的规划
是吗  你想成为什么样的人
我想成为一个和我父亲完全不同的人
谢谢大家
这些只是格林德尔社区学院提供的部分课程
查看网站获取完整课程目录
检查下你的先修课
格林德尔社区学院
你已经被录取了
好了 帕特  开拍
除了空间分...
如果你需要信...
意思是你每学分的费用不会超过64美元
想想看  为什么你想付比64美元更多的钱呢
再来一次
你会为了什么花64美元呢
你TMD一个词也别说
除了合理的空间分配  入学...
除了合理的空间分配
入学格林德尔还有哪些好处
我们能定个规矩吗
好吗
我也在自言自语  好吗
除了空间分配
空间  分配
空间 分配  空间分配
真TM不敢相信我在浪费生命
空间分配
旧车换现金  对吧
换掉它
不
我要留着它  然后自杀
我不知道
我不知道我们今天要做这个
你们准备好了吗
好的
你需要打开麦克风吗
好了 开拍
我得给我老婆打个电话
除了空间分配
真是一坨屎
真是TMD失败
我们得高分是应得的
每个A都代表了我们优秀的一面
来看看格林德尔的成绩单吧
太棒了  好吧  再快点来一遍
不如  让我们来听听校无伴奏合唱团的原创歌曲吧
再来一遍 帕特
你再说一次
再来一遍
你是谁
我们没时间了
另一个人是导演  你是谁
他在哪
现在他被调到第二组 第三组
然后像一坨屎一样被扔进了阴沟  对吗
我就像一块人渣一样逐渐被抛弃
就因为我上次搞砸了
没有后悔的余地
在你的王国里没有救赎
你多大了  20岁吗
我在这教书
你拿了个不及格
如果你还敢上我的课
我想说就说  想说啥就说啥
我知道镜头啥时候在拍
按我想的来  好吗
为啥都散了
为啥松懈了
站回到你原来的位置
我们要好好干
不然就别干
你准备好就开始
闭嘴
我需要安静
才能工作
这个概念
在场的各位
有人懂吗
你们
这辈子有没有做过
需要
集中注意力的事
我需要
我要开始了
开机
让我们来听一首原创歌曲吧
由我校无伴奏合唱团创作
他们是「Tune-ition Payments」